To, że milczę, nie znaczy, że nie mam nic do powiedzenia.
Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich.
Czytanie książek to najpiękniejsza zabawa, jaką sobie ludzkość wymyśliła.
Dobrze widzi się tylko sercem. Najważniejsze jest niewidoczne dla oczu.
Książki są lustrem: widzisz w nich tylko to co, już masz w sobie.
W chwili, kiedy zastanawiasz się czy kogoś kochasz, przestałeś go już kochać na zawsze.
Kocha się za nic. Nie istnieje żaden powód do miłości.
Czytać to bardziej żyć, to żyć intensywniej.
Śmierć będzie ostatnim wrogiem, który zostanie zniszczony.
Nie wiadomo, dlaczego wszyscy mówią do kotów „ty”, choć jako żywo żaden kot nigdy z nikim nie pił bruderszaftu.
Masz w sobie tyle uroku co zdechła dżdżownica.
Mogłaby zamknąć oczy, udawać, że wszystko jest w porządku. Wiedziała jednak, że nie da się żyć z zamkniętymi oczami.
Śmierć jest łatwa, prosta, życie jest trudniejsze.
Nadchodzi czas, kiedy będzie trzeba wybrać między tym co dobre, a tym co łatwe.
